ကျွန်တော် အရာရှိငယ် ဖြစ်ခဲ့စဉ်တုန်းက၊
ကိုယ့်ပင်ကိုစိတ်ကို လိုက်နာပါ၊
ကိုယ့်စိတ်နောက်ကို လိုက်ပါလို့
သူတို့က ဆိုခဲ့ကြတယ်၊
ဒါပေမဲ့ နောက်မှာ ကျွန်တော် နားလည်လာတာက
ကျွန်တော်တို့ရဲ့ ကိုယ့်ပင်ကိုစိတ်ဆိုတာ
မကြာခဏဆိုသလို မှားယွင်းတတ်တယ် ဆိုတာပါ။
၂၀၁၀ နှစ် နွေရာသီမှာ
လျှို့ဝှက်ချက် စာရွက်စာတမ်း တော်တော်
များများဟာ အလုံးအရင်းကြီးဖြင့်
ပင်တဂွန်ထဲမှနေပြီး အပြင်ကို
စိမ့်ထွက်ခဲ့ကြပါတယ်။
အဲဒါဟာ တကမ္ဘာလုံးကို
အံ့အားသင့်သွားစေခဲ့တယ်၊
အမေရိကန် အစိုးရ တုန်ခါသွားခဲ့ရပါတယ်။
စိမ့်ထွက်လာခဲ့ကြတဲ့
အချက်အလက်တွေ များလွန်းခဲ့ကာ
အဲဒါတွေကြောင့် ဖြစ်ပေါ်လာနိုင်တဲ့
အကျိုးဆက်တွေ သိပ်ကို ကြီးမားလွန်းလို့